Pe tot ce pune mana Ed se transforma in aur. Este cel mai mare producator de hituri de pe planeta.
Ed Sheeran este un fan declarat al trupei "Beatles", din piesele careia se inspira pentru hiturile sale. In 2014 el a luat parte in cadrul Premiilor Grammy la un tribut adus trupei, care a marcat aniversarea a 50 de ani de la prima aparitie la "The Ed Sullivan Show" in 1964.
Tanara de 22 de ani locuia cu iubitul ei si totul parea sa decurga in mod exemplar. Viitoare profesoara, Jordan era implicata in activitati caritabile si nimic nu ar fi dat de banuit ca urma sa se intample ceva tragic.
Totul a culminat cu momentul in care Jordan l-a injunghiat pe iubitul ei, dupa care a refuzat sa il ajute sa ajunga la spital.
In timp ce multi sunt incantati sa vada daca va fi baiat sau fata, altii se intreaba daca cel mic se va naste de ziua Sf. Gheorghe, pe 23 aprilie, sau de ziua Printesei Charlotte, care este nascuta pe 3 mai.
In timp ce nimeni nu stie exact cand Kate va intra in travaliu, exista multe informatii despre cum trebuie sa fie nasterea unui copil regal, iar acest lucru implica multe reguli bizare.
O abreviere a numelui lui Stefan Octavian Iosif este St. O. Iosif.
Intr-o zi ... zaresc un strain cu scurtuc de Nankin si cu picioarele goale ...
Comunicarea care este asezata inaintea punctelor de suspensie are o intonatie descendenta atunci cand pauza este neintentionata si o intonatie ascendenta atunci cand pauza este intentionata.
Doamna invatatoare este batrana.
Vacanta de vara este asteptata de catre toti.
Acum iti raspund la intrebare.
Vlad ma place de la gradinita.
Impreuna mergem la mare.
Parintii mei sunt tineri.
One Direction este trupa mea preferata.
Eu merg la un concert in Satu-Mare.
Mie imi place foarte mult geografia.
Petronela vine la mine.
Sora mea este foarte rea cu mine.
Apa este buna pentru sanatate.
Ai inteles ce trebuie sa faci.
Acum ori niciodata.
Noi mergem la scoala de la ora 8.
Imi fac portofoliu la romana.
 Am luat o nota mica.
 Mama ma cearta din orice mica greseala.
Niciodata nu este prea tarziu sa faci un lucru.
Pe bunica mea o cheama Ionela.
Merg la tara.
Eu merg in excursie in Turcia.
Maria are rude in America.
One Direction vin  la noi in tara.
Compania a pornit cu o investitie de 100.000 de dolari care a venit din partea unuia dintre cofondatorii companiei Sun Microsystems...
O alta propunere - si care ar putea crea controverse - este ca dupa incheierea perioadei de tranzitie de dupa Brexit, in 2020, angajatii europeni si neeuropeni sa fie tratati la fel de sistemul "imbunatatit" de imigratie.
Pt. ca nu a vrut sa vina la spectacol Alex a trebuit sa plateasca 123.42 lei pentru a lua masina inapoi spre casa ... Mihaita a fost foarte dezamagit.
O. Goga a fost un mare scriitor in literatura romana ...
Ionica si-a umplut ghiozdanul cu carti de matematica,istorie,geocrafie etc. Nu a fost foarte fericit in legatura cu acest aspect ...
Un imparat a primit doi soimi. Unul a fost antrenat, iar despre celalalt i s-a spus ca refuza sa se dezlipeasca de creanga pe care statea. Pe cei doi soimi a platit 324.24 euro in gara la C.F.R.
Unul dintre slujitori trebuia sa se catere in fiecare zi in copac sa-i duca de mancare.
Dupa ce a incercat in fel si chip sa faca soimul sa zboare de pe creanga, imparatul si-a rugat supusii sa-l ajute ...
Un batran intelept s-a oferit sa faca el asta si a doua zi cand s-a trezit, imparatul a vazut soimul zburand de colo-colo.
- Cum ai facut? si-a intrebat el supusul.
- A fost foarte simplu. Nu a trebuit decat sa ii tai craca de sub picioare. Pt. ca astfel a fost nevoit sa invete singur sa zboare.
Alex a jucat la loto. Din cele 6 nr. extrase el a nimerit doar unul pentru ca nu am putea spune despre el ca este tocmai cea mai inteligenta persoana din familia lui.
Intr-o buna zi, tatal unei familii instarite hotari sa-si duca fiul intr-o calatorie pentru a-i arata cat de bogati sunt ei si felul in care traiesc oamenii simpli. Tatal si fiul petrecura mai multe zile si nopti la ferma unei familii sarace.
Intorsi acasa, tatal isi intreba fiul.
- Ei bine, fiule, cum ti s-a parut calatoria?
- Ooo, a fost extraordinar, tata.
- Ai vazut cat de saraci sunt unii oameni? intreba tatal.
Fiul ii raspunse:
- Am vazut ca noi avem un caine si ei au patru. Noi avem o piscina, iar ei au un iaz urias. Noi avem becuri in gradina, ei au stelele noptii. Noi avem o bucata de pamant, ei au campuri largi ce se intind pana dincolo de orizont.
Noi avem servitori, iar ei ii servesc pe altii. Noi ne cumparam mancarea, ei o cultiva. Noi avem ziduri care ne apara proprietatea, ei au prieteni care ii ocrotesc.
La auzul vorbelor fiului sau, tatal ramase incremenit. Fiul adauga:
- Tata, iti multumesc ca mi-ai aratat cat de saraci suntem!
I. Rus nu a putut ajunge la meci pt. ca nu prea ii pasa de asa ceva.
F.C Steaua nu a mai jucat meciul programt ieri pe str. Memo.
Dorel si Mirel si-au setat ip-ul la 92.124.24.512.
La remarca prietenului sau Fernando, Ricardo a intrebat:
-Dc. nu poti fi si tu un om normal?
 Se spune ca un taran avea in gospodaria sa un magar si un cal, gaini etc. Taranul era tare harnic, asa ca in fiecare zi mergea ori la camp, ori la padure, ori la rau, pe unde avea treburi de facut. Ba mai lucra si pe la vecini. Calul si magarul il insoteau pretutindeni. Impreuna carau lemnele, piatra din rau sau arau campul ... Am putea spune pana acum ca magarul si calul erau prietenii lui cei mai buni pe care a platit 241.125 lei in gara la Tg. Neamt pe str. St. cel Mare.
De la un timp, magarul se simtea tare obosit. Asa ca intr-una din zile ii zise tovarasului sau:
- Calule, tu esti mai voinic si mai in putere, te rog, ia-mi ceva din spinare, ca sa-mi usurez povara, ca tare imi este greu. Simt ca ma sfarsesc.
Dar calul i-a intors spatele si nu a vrut sa-l ajute ... Bietul magar rasufla din ce in ce mai greu si slabea vazand cu ochii. Si intr-o zi cazu mort sub greutatea poverii lui.
Tare s-a necajit taranul. Dar acum era prea tarziu, nu mai avea ce sa mai faca. Asa ca lua povara de pe spinarea magarului si o puse pe spinarea calului.
Calul ducea acum si povara lui si pe a magarului. Ba mai mult, taranul jupui pielea magarului dupa obiceiul locului si o arunca si pe aceasta pe spinarea calului.
Calul, apasat de greutatea poverilor, isi zicea:
- Vai mie, asa imi trebuie, caci nu vrusei sa iau putina povara de pe spinarea tovarasului meu. El a murit din pricina asta, iar eu trebuie sa duc acum si povara lui toata. Ba inca stapanul imi puse in spate si pielea lui!
3.14 este valoarea aprox. a lui PI.
Google Inc. este o companie gigant am putea spune ...
M-am nascut in data de 14.2.2000. Putem afirma cu acuratete ca sunt un smecher ...
11 si jumatate, sambata noaptea.
Clopotul de la mitropolie ... Un tun ...
Lache trece podul de la Palatul Justitiei in directia sud.
Al doilea tun ... Lache a intrat in curte la Doamna Bal.
In biserica nu mai e loc. Lache sta afara ... Se inchina.
Cuprins de o adanca evlavie, isi aduce aminte cu dor de parintii lui de la Otopeni. Incet-incet, tot varandu-se, reuseste sa suie treptele de la intrarea templului.
Aude corul ... dar nu poate vedea decat marele policandru, invaluit intr-o ceata groasa.
 Cu mult timp in urma, intr-un orasel din Dacialand, exista o casa cunoscuta sub numele de "Casa cu o mie de oglinzi". Intr-o zi, un catelus mititel, vesel din fire, afland de aceasta casa, s-a hotarat sa o viziteze.
Bucuros ca a ajuns la destinatie, sarind fericit pe scari, a intrat in casa. S-a uitat pe hol dand din coada, cu urechiusele ciulite de emotie, cand ce sa vezi! Surpriza! S-a trezit ca era privit de alti o mie de catelusi fericiti si prietenosi care dadeau din coada ca si el. A zambit si a primit inapoi o mie de zambete, la fel de calde si prietenoase.
Era normal, doar era casa celor o mie de oglinzi. Cand a plecat, s-a gandit: "Este un loc minunat. Ma voi intoarce sa-l vizitez si altadata!".Nu a facut-o nici pana in data de azi 12.05.2018.
In acelasi orasel, alt caine, care nu era la fel de fericit si prietenos ca primul, s-a hotarat si el sa viziteze casa. A urcat cu teama scarile, apoi cu coada intre picioare si cu capul plecat a intrat in casa. Cand a vazut o mie de caini neprietenosi uitandu-se la el, s-a speriat de i s-a zbarlit parul pe spate, maraind si aratandu-si coltii.
Cand ceilalti o mie de caini din oglinzi si-au aratat si ei coltii, a fugit speriat. Odata iesit afara, s-a gandit: "E un loc ingrozitor, nu ma mai intorc acolo niciodata ...".
9.11 nu va fi uitat niciodata ...
C.F.R Cluj nu va fi niciodata mai buna ca steaua.
Odata, o gaina a dat peste ouale unei vipere si le-a asezat langa propriile ei oua, clocindu-le cu o mare dragoste materna.
O randunica cu mintea agera a vazut ce se intampla si i-a zis:
- Mai oratanie prostanaca, chiar nu iti dai seama ce faci? Din ouale straine pe care le clocesti se vor ivi niste creaturi rele, ce se vor hrani nu numai cu tine, ci si din trupul fraged al puilor tai.
A fost odata, in ceruri, un copil pe cale sa se intrupeze. Intr-o zi, el i se adresa lui Dumnezeu.
- Stiu, Doamne, ca maine ma vei trimite pe Pamant, dar spune-mi, te rog, cum voi supravietui acolo asa mic si neajutorat?
Dumnezeu ii raspunse:
- Dintre miile de ingeri, am ales unul pentru tine. Te va astepta si va avea grija de tine. Te vei naste pe 25.05.2052.
- Dar aici, in Rai, eu nu fac altceva decat sa cant si sa zambesc. De asta am nevoie ca sa fiu fericit!
- Ingerul tau iti va canta in fiecare zi. Tu vei simti iubirea lui si vei fi fericit, raspunse Dumnezeu.
- Si, continua copilul, cum voi intelege ce imi vor spune oamenii daca eu nu stiu limba lor?
- Asta este simplu, spuse Creatorul, ingerul tau iti va spune cele mai frumoase si mai dulci cuvinte pe care le vei auzi si, cu multa rabdare si grija, te va invata sa rostesti tu insuti cuvinte.
Copilul privi catre Dumnezeu, spunand:
- Si ce voi face cand voi vrea sa vorbesc cu Tine?
Dumnezeu ii zambi copilului si-i spuse.
- Ingerul tau te va invata cum sa te rogi.
Copilul adauga:
- Am auzit ca pe Pamant sunt oameni rai. Cine ma va ocroti?
Dumnezeu raspunse:
- Ingerul tau te va ocroti chiar cu pretul vietii sale!
Intristandu-se, copilul zise.
- Dar eu voi fi mereu trist pentru ca nu te voi mai vedea.
- Ooo, ingerul tau iti va vorbi continuu despre Mine si te va invata calea spre Mine. Astfel, Eu voi fi cu tine intotdeauna.
In acel moment, era atata liniste si pace in Rai incat se auzira vocile de pe Pamant.
In graba, copilul puse, oftand, o ultima intrebare:
- Oh, Doamne, eu trebuie sa plec acum. Spune-mi, te rog, numele ingerului meu!
- Numele ingerului tau nu are nicio importanta.Tu ii vei spune simplu: MAMA, raspunse Dumnezeu.
23.4.2363 e o data pe care toata lumea o va tine minte... in acea zi, pe str. HabarNuAmCAare a avut loc habar nu am ce dar stiu ca avea legatura cu F.C. Real Madrid.
Stai ... Ce!? Spune-mi mai multe pt. ca pare foarte interesant.
O zi care "apare" o data la 4 ani e 29.03(29 feb.).
21 dec. e o zi importanta pentru toti romanii. Nu stiu de ce ...
Soareleeee meu ai rasarit pe str. mea stiu eu.
215.123.125 a costat toata investitia.
Nr. meu de telefon este 0.743.432.326. Adresa este: str. Dimitrie Cantemir pt. ca asa zic eu!! Dc. ma intrebi?
Scaun(tehn.) e un cuvant foarte urat.
Poti sa gasesti ceea ce cauti in paragraful cu nr. 2.4.2.
Imi place acesta carte foarte mult. La pag. 124 gasesti desene animate.
O. J. Simpson e un jucator de fotbal american.
m.sc.com e un site despre care nu am habar ...
www.facebook.com este un site care incepe sa ma enerveze.
Situatia a fost atat de dramatica incat au trebuit chemate trupele s.w.a.t la adr. : str. Mihai Creanga.
Ma puteti contacta la nr. de tel. 0204125 doar daca platiti suma de 12.512.5 lei pana la data de 2.3.3252. Alfel nu prea ma mai puteti suna ... Chiar si asa imi puteti da totusi un email.
Acea firma are C.I.F/CUI J22/241/1241.
A cumparat Harry Potter vol. 3 din data 24.2.2010. Nu a fost multumit pt. ca avea un nr. f. mare de pag. rupte.
F.C Barcelona vs. RealMadrid e un meci demn de urmarit.
A avut de completa urmatoarele date: adr., loc., tel., etc.
Am ajuns la meciul lui C.F.R Cluj desi tin cu Arsenal. Meciul a avut loc pe str. Dorel Peste. In urma meciului a rezultat un nr. foarte mare de suporteri nemultumiti ai echipei de baschet S.T Michigan.
Doar pentru suma de 12.3123.412 voi presta serviciile solicitate de dumneavoastra. Pe 28 apr. sunt foarte ocupat.
1.4142136 e o val. aproximativa a nr. rad. din 2.
Am depus 7 nr. la loto pt. ca sunt un rebel la data de 2.3.4300. Am platit pentru acest bilet 32.23235 lei adica mai mult decat am castigat. Mereu m-am intr. de ce am castigat asa putin.
Am intrat pe site-ul www.letmegoogleitforyou.com pentru a cauta cum sa intru pe site-ul www.google.com. Am platit 12.5125.125.125 pentru aceasta informatie. Desi nu cred ca a fost cea mai buna investitie a mea am facut-o totusi ... La urma urmei o viata am.
Eu nu stiu C. Trump stie D.
Am invat la scoala R. Dar mie imi place C.
Initiala prenumelui sau era I. I vine de la idiot.
Numele lui incepe cu C. Asta e o coincidenta ciudata tinand cont ca ii place si limbajul C.
A venit in ziua 3. A invatat C. E un pampalau.
Imi place numarul f. Litera mea preferata e 5.
O vocala interesanta O. O nu e o o consona. O consoana e R. V-am zis eu ca e interesant O.
D. Trump incepe cu D. D vine de la c.
Am fost in ziua 3. Mai vin in ziua 4.
Prima litera din alfabet e z. Urmeaza apoi M. Ultima litera e a.
Eu nu stiu C. I. C. Bratianu nu stia nici el C. Toata clasa stie C. Am vrut sa invat C dar e prea usor pentru mine.
F.C. Steaua joaca cu F.C. barcelona astazi pe str. Mielului.
A avut de platit nota de 123.43 lei si si-a facut cruce cand a vazut-o ...
Nu a vrut sa vina la meci.
Alex are nr. de tel. 125125125. Habar nu am de ce e asa ciudat.
Ma cam enerveaza cursul de S.I. desi teoretic ar trebui sa fie interesant. Teoretic ...
Nu mai intru in toata viata mea pe www.fb.com.
Mi-am luat un pc nou nout de pe str. Campeni din loc. Targu Arges.
Data de 27.04.1996 este o zi memorabila pentru itreaga omenire.
Pt. ca e un pampalau nu a mai citit si restul textului de pe pag. 12.
In loc sa invete C a invatat D. Si-a dat seama dupa ani si ani ca D e baza nu B.
Bietul iepuras alerga asa de la un prieten la altul, dar nici maimuta, nici elefantul, nici zebra nu-l ajutara. Intr-un final, el intelese ca trebuie sa gaseasca singur o cale de scapare.
Trase adanc aer in piept si uitandu-se in jur, vazu un tufis. Se ascunse in spatele lui, se lungi la pamant si statu fara suflare, cu inima batandu-i sa-i sara din piept, pana trecura cainii. Incidentul a avut loc pe data de 32.43.1512 ...
Adevaratii prieteni sunt cei care te ajuta oricand ai nevoie. Ei sunt intotdeauna alaturi de tine. Iar atunci cand nu este nimeni in preajma ta ca sa te ajute, sta in puterea ta sa gasesti o solutie pentru a iesi din incurcatura si a depasi orice piedica. Pentru mai multe povestiri tampite ca aceasta veniti pe str. Mihai Dorel, loc. Targul Targ, nr. tel. 0533623.
 Era odata un om care iubea toate creaturile vii de pe pamant: pasari, insecte, animale. Intr-o zi, mergand printr-o padure, gasi o crisalida de fluture. Hotari sa o ia acasa pentru a vedea minunata transformare a acesteia in fluture. Pt. mai multe detalii nu apelati nicaieri ... Vorbesc serios, don't!
Zilele treceau una dupa alta. In cea de-a saptea zi, aparu o mica deschizatura. Omul se aseza si urmari timp de cateva ore cum fluturele se lupta sa iasa. Apoi, deodata, se opri. Parea ca nu mai poate face nimic. Defapt mai putea dar se prefacea pt. ca era foarte puturos ... In viata mea, incepand cu 27.04.1996 nu am mai vazut asa ceva.
Omul decise sa ajute fluturele, asa ca lua o foarfeca si despica invelisul. Fluturele iesi imediat, dar avea corpul nedezvoltat si aripile mici si fragile. Asa ca a sunat la nr. de tel. 352352 si a chemat smurdul. Smart man ...
Omul continua sa urmareasca fluturele, asteptandu-se ca in orice moment acesta sa-si intinda aripile si sa zboare. Dar nu se intampla nimic! Pt. ca smurdul nu mai ajungea a decis sa-i faca respiratie gura la gura ... Avea in buzunar 1512512.2 lei deci nici la veterinar nu il putea duce.
Fluturele isi petrecu restul vietii tarandu-si micul corp si aripile mici si transparente. Niciodata n-a putut zbura. Spera ca in viitor sa se faca niste proteze care sa-l ajute si pe el sa zboare ...
In bunatatea lui, omul a vrut sa-i usureze lupta bietului fluture. Dar el nu a inteles ca greseste curmand aceasta lupta pe care fluturele trebuia sa o poarte, in mod natural, pentru a iesi din crisalida prin ingusta deschizatura. La urma urmei, de unde ar fi putut el sti asa ceva ... era student la POLI.
Aceasta era calea fireasca pentru el: sa transmita aripilor forta trupsorului sau astfel incat sa poata zbura imediat ce se elibera din invelis. Fluturele avea ochii negri, aripile transparente etc.
Uneori, pentru a deveni mai puternici, este nevoie sa ne confruntam cu anumite obstacole din calea noastra. Daca reusim sa le escaladam si invingem, vom putea zbura spre cele mai inalte si frumoase vise ale noastre.
 In vremuri stravechi, un rege dadu ordin, intr-o buna zi, ca pe drumul cel mare al regatului sa fie pus un bolovan urias. Din lipsa de bolovani oamenii au sunat la nr. 2412.2412 in egipt sa ceara cativa ...
Apoi, regele se ascunse si urmari sa vada daca cineva va indeparta din drum piatra uriasa. Cativa supusi de la curtea sa si cativa negustori trecura pe acolo, dar ocolira bolovanul. Ma rog, zic bolovan dar de fapt erau niste petriciele ... Aparent nr. de tel. al faraonului Ra era gresit.
Cei mai multi il acuzara pe rege ca nu pastreaza drumul liber, dar nu facura nimic pentru a-l elibera. Lenea-i mare ... Au tinut-o asa pana in 24.52.125 toamna. Romanii au venit peste ei atunci.
Apoi, regele zari venind pe drum un taran sarman, carand in spinare o legatura mare de spice de orez. Apropiindu-se de bolovan, taranul puse legatura jos si incerca sa mute piatra la marginea drumului. Se credea superman cu alte cuvinte ...
Straduindu-se din greu, reusi in cele din urma. Pe locul unde fusese piatra, gasi un saculet. In el se aflau mai multe monede de aur si o insemnare a regelui, care preciza ca banii ii vor apartine celui care va indeparta piatra. Taranul pastra banii si isi urma drumul. A fost ca si cum a castigat la loto. Pacat ca i-a pierdut pe toti la pacanele ... Ar fi putut sa faca ceva util cu ei dar nuuuuu ...
Fiecare obstacol din drumul nostru in viata reprezinta o provocare si un prilej de a evolua. Fiecare reusita, fiecare depasire a unei greutati ne ofera implinire si multumire.
Eu cant. Mirel se preface doar. E cam afon intre noi fie vorba ...
Eu cant frumos la pian. Tu nu canti frumos la vioara ... N-ai talent.
Maria citeste. Cel putin incearca tinand cont ca ieri avea 3.4 ani.
Maria citeste cartea Morometii. A gasit-o aruncata pe str. asdas nr. 275.
Fata deseneaza. Asta crede ea. Nu are deloc talent.
Fata deseneaza un peisaj de toamana. Din lipsa de talent i-a iesit iarna ...
El scrie. Mai mult mazgaleste de fapt.
El scrie pe caiet. Nu si-a dat seama ca acel caiet e de fapt o carte ...
Pisica doarme. De fapt a murit dar e ok continua sa crezi asta ...
Pisica doarme langa pat.
Gigel invata. Cu telefonul in fata. Nu e cel mai inteligent din clasa lui.
Gigel invata la romana. Pacat ca are cartea de matematica in fata.
Cainele latra. Dar si cand musca ...
Cainele latra la straini. E chiomp si m-a confundat cu un strain.
Bunica coase. A cusut 325235.23523 de sosetele.
Bunica coase haina rupta. E angajata la F.C.S.B S.R.L.
Otilia plange. Felix a suparat-o.
Otilia plange incet. Felix nu a suparat-o asa tare.
Flavius schiopateaza. E un impiedicat si jumatate.
Flavius schiopateaza de 2 zile. A treia e cu noroc ...
Baiatul coloreaza. Bine ca nu suna la nr. 32523 de pe str. Mihai Petre.
Baiatul coloreaza frumos. Asta crede el cel putin. Picaso nu e de acord.
El pleaca. Noi i-am urat drum bun.
Ei se joaca. N-au treaba acasa ...
Catelul alearga. Siiiiii s-a impiedicat ...
El pleaca impreuna cu familia sa la munte. Drum bun ...
Ei se joaca impreuna cu prietenii lor. Se joaca singuri cu alte cuvinte.
Catelul alearga prin curte dupa pisica. Ceea ce nu stie el e ca de fapt e o veverita.
Am invatat C de la proful meu de la gradi. El nu stia C. Dar stia D. Asa ca invatand B am reusit sa invat si R. Au fost niste ani frumoosi ... Am inceput gradinita la data de 12.12.1251 toamna. Era frig afara.
Gradinita era situata pe str. Faraonul Faraonul in loc. Egipt in imediata apropiere a piramidei urate ...
Nu mai vreau sa aud de Mere. M-am dat pe pere de acum.
Am platit 24.5235 lei ca sa pot suna la nr. de tel. 32523. Mi-au raspuns si mi-au zis ca str. MAsdaf nu exista. Incep sa cred ca sunt niste nebuni.
Am vb. cu mirel si nu stie prea multe ... A lipsit si el de la scoala in data de 2.4.214.
Cf. m-a intrebat el. Bn. i-am raspuns eu.
D. Trump e super ... Abia astept sa construiasca zidul.
M-a rugat sa-i trimit pozele a.s.a.p.
Nu i-am trimis pozele pt. ca sunt un rebel ...
Csf. asta-i viataaaa ...
Nu cred ca ar fi bine sa tinem banchetul pe acea str. pt. ca asa cred eu. Mai indicat ar fi sa il tinem la un restaurant ca tot omul.
Cmz. m-a intrebat el. I-am dat cu seen ... Nu ma simt prost deloc ...
Nu stiu dc. dar nu mai vin niciodata pe str. sgaga la nr. de tel 2315125 pt. ca e o prostie si trebuie sa mai si platesc 32.235235 lei. Marti e gratis. O sa merg atunci ...
P.S. Sa stii ca am pastrat un nasture de carbune. Semneaza: Nasturel.
Sa stii ... ca la ora 12.12 vine catelusul Azorel cu aprox. trei prieteni.
De fapt, sigur nu-s crocodil ... Sunt diva 07. 